                    ENFJ (外倾、直觉、情感和判断) ―― 公共关系专家

个性特征描述：

    ENFJ型的人热爱人类。他们认为人和感情关系是最重要的，而且他们很自然地去关心别人。
他们以热情的态度对待生命，感受与个人相关的所有事物。由于他们很理想化，按照自己的价值
观生活，因此ENFJ型的人对于他们所尊重和敬佩的人、事业和机构非常忠诚。他们精力充沛、满
腔热情、富有责任感、勤勤恳恳、锲而不舍。

    ENFJ型的人具有自我批评的自然倾向。然而，因为他们对他人的情感具有责任心，所以ENFJ
型的人很少在公共场合批评人。他们敏锐地意识到什么是(或不是)合适的行为。他们彬彬有礼、
富有魅力、讨人喜欢、深谙社会。ENFJ型的人具有平和的性格与忍耐力，他们长于外交，擅长在
自己的周围激发幽默感。他们是天然的领导者，受人欢迎而有魅力，他们愿意成为出色的传播工
作者，常常有利用自己口头表达的天赋。

    ENFJ型的人在自己对一种情况的感受的基础上做决定，而不是这种情况事实上如何。他们对
显而易见的事物之外的可能性，以及这些可能性以怎样的方式影响他人感兴趣。ENFJ型的人天生
具有条理性，他们喜欢一种有安排的世界，并且希望别人也是如此。即使其他人：正在做决定，
他们还是喜欢把问题解决了。

    ENFJ型的人显得富有同情心和理解力，愿意培养和支持他人。他们能很好地理解别人，有责
任感和关心他人。由于他们是理想主义者，因此他们通常看到别人身上的优点。
