
可能存在的盲点：

    ENFJ型的人具有如此的同情心与关切之心，以至于对一些问题和他人的情感涉入过多。有时他
们选择的事业并不值得他们倾注所有的时间和精力。当一些事情完成得不是很好时，他们会觉得不
知所措、失望和理想破灭。这会使他们退缩，感到自己不被欣赏。ENFJ型的人需要学会接受自己和
他们所关心的人的缺点。他们还需要了解怎样“挑选他们的战场”和怎样保持现实的期望。

    由于他们对和睦友好强烈的渴望，因此ENFJ型的人能够忽视自己的需求和真实的问题。因为回
避冲突，所以他们有的维持，一种缺乏诚实和平等的人际关系。ENFJ型的人非常在意别人的情感，
以至于当情况涉及批评或伤害感情时，他们能视而不见重要的事实。学会如何接受和处理作为人际
关系中必不可少的冲突，对于ENFJ型的人来说是重要的。

    因为他们满怀热情，急切地开始下一次挑战，所以ENFJ型的人有时会做出错误的臆断或过于急
促地做决定，而没有收集到所有重要的事实。他们需要放慢速度，更仔细地注意计划的细节。直到
等到知晓所有的信息，他们才能避免犯错误。

    ENFJ型的人对于情感因素关注的程度到了对他们行为的必然结果视而不见的地步。努力关注涉
及他们决定的事实而不仅仅是人，这会很有帮助的。ENFJ型的人对于赞扬有着很好的反应，但却很
容易被批评所伤害，这些批评使他们很易怒。他们当面受到甚至是最无恶意或动机良好的批评时，
反应是激动、感到受伤害或生气。ENFJ型的人的确应该停下来．退后一步，在做出反应前努力客观
地了解情况。少一些敏感能够使ENFJ型的人听到一些包括建设性批评的、重要而有帮助的信息。

    ENFJ型的人是如此的理想化，以至于他们习惯以他们对事物的希望是怎样，便怎样去看待事物。
他们易受理想化的人际关系的影响，易于忽视与他们认为相矛盾的事实。ENFJ型的人没有学会面对
自己无法认同的事实，结果他们忽视了自己的问题，而不是去寻找解决的方法。一般来说ENFJ型的
人需要警觉。
