
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的
告诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出
你认为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随
企业的发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合
的工作不如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位
中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建
议您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前
学习环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻
找贯穿这些经历的主题。

你的岗位特质：作为ENFJ型人，职业满足意味着你做的这些工作：
1、能让我与我的同事、客户、主顾建立并维持亲密的、互助的人际关系。
2、允许我对于我所负责的项目中出现的问题自己创造性地解决，同时我的努力能让我有所回报。
3、能让我看到我的工作有很好的前景，我所作的贡献得到别人的赏识，同时我自身及我的事业能
   得到发展，我的进步得到同时的鼓励。
4、能让我成为另一群富有创造精神的人的一员，同时我还很充实，且有成就感。
5、允许我有足够的时间探求解决问题的创造性方法，然后与支持我，关心我的人分享。
6、我的工作环境是积极且富有挑战性的，而且在工作中我有权同时操纵多个项目。
7、在工作中，我能充分发挥我的组织和决策能力，对我自己负责的项目有自主权，并对其承担一定责任。
8、我的工作变化性很强，且允许我有时间对它有条不紊地进行好规划。
9、我的工作环境轻松，人们之间没有冲突，也没有相互猜忌。
10、让我有机会接触新观念，并允许我探究一些新方法，能让别人生活得更美好。
