
可能存在的盲点：

    由于他们觉得产生想法很容易，所以ENFP型的人每次把精力集中寸：仅仅一件事上很困难，在
做决定时很麻烦。他们了解许多可能性，以至他们很难挑选最好的活动或兴趣去追求。有时他们会
做出拙劣的决定，立刻卷入过多的事物之中。仔细地选择把精力集中在哪儿，有助于ENFP型的人避
免浪费时间和相当的才能。

    对于一个ENFP型的人来说，一个计划中有意思的部分是最初问题的解决和引出一些新内容。他
们乐于在一个问题最重要和富有挑战性的部分施展自己的灵感。这一阶段过后，他们常常会失去兴
趣，缺乏完成已经开始的工作所必要的自我约束。他们很可能会开始许多计划，但完成的却寥寥无
几，当ENFP型的人坚持完成单调却又必要的计划时，直到完成前，他们必须付出更多的努力。经常
在纸上写出重要的事情或下面的步骤有助于防止他们偏离主题。

    通常ENFP型的人不是特别安排有序的。他们会得益于学习和运用时间的管理个人组织能力。与
更现实和实际的人配合工作，ENFP型的人能做得很好，作为ENFP型的人不喜欢单独工作，尤其是要
持续一段时间，所以与别人配合对他们很适合、即使是处于计划中缺乏兴趣的阶段，他们觉得与另
外一个人一起工作也比单独工作合意得多。

    ENFP型的人对于细节不是很感兴趣。由于他们对于运用自己的灵感和产生有独创性的事物电感
兴奋，所以他们厌烦为了完成一项特别的活动去搜集自己所需要的材料。有时他们仅仅是当场即兴
创作，而事先没有计划和准备。因为他们觉得收集材料单调枯燥，所以他们冒着永远超不出“闪亮
的思维”阶段，或者一旦开始，永不结束的危险。一直不变的是，他们宁愿推迟处理麻烦的细节，
而转移创新的或不寻常的其他事情上。当他们有意识地参加周围的社会交往，收集―些使他们的创
新可以实际运用的、更加现实的想法时，ENFP型的人会更加卓有成效。
