              ENFP(外倾、直觉、情感和知觉) ―― 天底下没有不可能的事
 
个性特征描述：

    ENFP型的人充满热情和新思想。他们乐观、自然、富有创造性和自信，具有独创性的思想和对
可能性的强烈感受。对于ENFP型的人来说，生活是激动人生的戏剧。因为ENFP型的人对可能性很感
兴趣，所以他们了解所有事物中的深远意义，喜欢许多可供选择的事物的存在。他们具有洞察力，
是热情的观察者，注意常规以外的任何事物。ENFP型的人好奇，他们更喜欢理解而不是判断。

    ENFP型的人具有想象力、适应性和可变性，他们视灵感高于―切，常常是足智多谋的发明人。
有时他们不墨守成规，善于发觉做事情的新方法。ENFP型的人为思想或行为开辟新道路，并保持它
们的开放。在完成新颖的想法的过程中，ENFP型的人依赖冲动的能量。他们有大量的主动性，认为
问题令人兴奋。他们也从所处的周围其他人中得到能量的输入，能够把自己的才能与别人的力量成
功地结合在一起。

    ENFP型的人具有魅力、充满生机。他们待人热情、彬彬有礼、富有同情心，愿意帮助别人解决
问题。他们具有出色的洞察力和观察力，常常关心他人的发展。ENFP型的人避免冲突，喜欢和睦。
他们把更多的精力倾注于维持个人关系而不是客观事物，喜欢保持一种广泛的人际关系。
