
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的
告诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出
你认为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随
企业的发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合
的工作不如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位
中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建
议您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前
学习环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻
找贯穿这些经历的主题。

你的岗位特质：
1、能让我有机会帮助各种各样的人解决互不相同的问题，而同时我自己也能从中受到灵感的启发。
2、允许创造新奇的观点、产品、服务以及解决问题的方法来帮助别人，并能看到我的计划变成现实。
3、这份工作要集趣味性、挑战性、多样性于一体。
4、工作中尽可能少地要求我处理培训后续工作、日常琐事，也不要要求我维护一个系统或工程。
5、允许我以自己的进度或日程安排我的工作，工作中没有太多规章制度，而应该有自主行动的自由。
6、能让我有机会遇到一些新的面孔，学习一些新的技能以不断满足自己的求知欲。
7、我的工作必须与我的个人信仰和价值观相一致，并能让我创造于别人有利的机会。
8、我工作的环境必须友好、轻松，人们幽默、亲切，且彼此之间没有人际冲突。
9、能让我自由发挥我的灵感，并参加一些刺激、有趣的冒险。
10、  在工作中，我的热情、创造力、以及想象力能得到赏识和回报。
