
功能运用：

    外向与内向是指我们心理能量的作用方向，判断与知觉是我们做事的两种方式。心理学称之
为“态度”。感觉与直觉是我们获取信息的方式，思考和情感是做决定的方式，心理学称之为
“功能”，功能是人格理论的精髓、核心。

    每一个人在都会用到四种功能，但对功能应用的喜好程度不一样。等级中第一位的称为
“主导功能”，第二位的称为“辅助功能”。每个人都需要运用到这两个过程。

    有效地使用你的类型：(ENFP)
    ENFP型的人主导功能是直觉（喜欢推论），辅助功能是情感。
    他们倾向于：
    *对事情能面面观之、以整体概念看事、富想象力、尝试新鲜构想、喜欢复杂的工作、喜欢
     解决新奇的问题。
    *体谅他人感受、了解他人的需要、喜欢和谐的人际关系、易表露情感、喜去说服他人。

    ENFP型的人比较少地使用他们的第三、第四功能--感觉和情感。即使在需要这些功能的场合，
他们仍然无法有效使用。

    作为一个ENFP型的人：
    *如果你过多的使用直觉功能，你可能会忽视细节和当前的实际，或在信息并不足够得情况下，
     过快地进行决策。
    *如果你过多地关注情感，你可能会表现得不合乎逻辑、不够客观、没有组织系统的思考、不具
     批判精神全盘接受、感情用事。
