
可能存在的盲点：

    由于ENTJ型的人渴望向下一个目标挑战，或向更大的目标前进，所以有时他们草率地做决定。
偶尔放慢速度会有机会收集所有相关的资料，考虑行为的实际后果和有关个人的后果。他们一旦
做出决定就立刻行动，而不是停下来重新检查细节和形势的现实情况。

    因为ENTJ型的人按照很条理的方式生活．所以当他们无法理解别人的需求和情感的理由时，
就会对这些情感显得粗鲁、迟钝、缺乏耐心和麻木。ENTJ型的人好争论，难以接近?经常不欢迎
别人清楚明白的建议，他们与其等着接受必然的批评，不如去聆听周围人们的情况，并对周围人
的贡献表示感激。事实上作为一条原则，ENTJ型的人应该有意识地努力，在确信自己的想法之前，
停下来去聆听别人的意见，从而避免武断专横的行为。

    ENTJ型的人承认忽略或不表达自己的情感时，发现自己在感情上反应激烈。如果他们发现某
个人，尤其是他们尊敬的人，对他们的能力表示疑问时，更容易感情激动。他们对貌似无足轻重
的情况会有粗暴的反应，这种爆发会伤害接近他们的事物。当ENTJ型的人给自己时间去考虑和理
解自己真正的感觉如何时，会更加快乐和引人注目。与其任情感左右自己的人格类型，不如给感
情一个积极的发泄途径，这样才会真正地充分控制感情，从而处于一种愉快和力求达到的境界。
令人惊讶的是，ENTJ型的人实际上不如他们自信的风度所表现的那样老练和有能力。允许自己从
别人那里得到合理而有价值的帮助，他们将会增加个人的能力和成功的机率。
