
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的
告诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出
你认为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随
企业的发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合
的工作不如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取岗位中
的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建
议您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前
学习环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻
找贯穿这些经历的主题。

你的岗位特质：
1、让我领导、控制、组织以及完善一个机构的运行体制，以便它有效地运行并达到计划目的。
2、允许我从事长远策略计划，创造性地解决问题，以及对各种不同问题涉及处富有创意且符合逻
   辑的解决方法。
3、我的工作是在一个组织性强的环境中完成，而且在那里我和我的同事要在一些明确的指导方针
   下工作。
4、我的工作观念鼓励并持机我的求知欲，同时允许我从事复杂且通常比较棘手的问题。
5、给我机会遇到并与各种不同的人交往，他们必须是由能力、有趣且实力强大的人。
6、给我在机构内不断前进、提高并展示自己才能的机会。
7、我的工作有刺激性、挑战性及竞争性，在工作中我市公众注意的焦点，同时我的成就要看得见、
   被认同，且能够得到一定的回报。
8、允许我与别人的有才智、有创造性、有抱负以及有理想的人工作，而且他们的能力是我所佩服的。
9、让我设立一定目标，并为实现它们而奋斗，允许我运用自己的组织技能来使我自己及别人集中精
   力于更大的目标，而同时我自己所有的目标都能及时、有效地实现。
10、能让我以我的政策来管理并监督别人，运用逻辑、客观的标准及利用每个人的才能，但不必处
    理人际冲突。
