             ENTJ(外倾、直觉、思维和判断) ―― 一切顺利，因为我一手掌握

个性特征描述：

    ENTJ型的人是伟大的领导者和决策人。他们能轻易地看出事物具有的可能性，很高兴指导别人，
使他们的想象成为现实。他们是头脑灵活的思想家和伟大的长远规划者。因为ENTJ型的人很有条理
和分析能力，所以他们通常对要求推理和才智的任何事情都很擅长。为了在完成工作中称职，他们
通常会很自然地看出所处情况中可能存在的缺陷，并且立刻知道如何改进。他们力求精通整个体系，
而不是简单地把它们作为现存的接受而已。ENTJ型的人乐于完成一些需要解决的复杂问题，他们大
胆地力求掌握使他们感兴趣的任何事情。ENTJ型的人把事实看得高于一切，只有通过逻辑的推理才
会确信。

    ENTJ型的人渴望不断增加自己的知识基础，他们系统地计划和研究新情况。他们乐于钻研复杂的
理论性问题，力求精通任何他们认为有趣的事物。他们对于行为的未来结果更感兴趣，而不是事物现
存的状况。ENTJ型的人是热心而真诚的天生的领导者。他们往往能够控制他们所处的任何环境。因为
他们具有预见能力，并且向别人传播他们的观点，所以他们是出色的群众组织者，他们往往按照一套
相当严格的规律生活，并且希望别人也是如此。因此他们往往具有挑战性，同样艰难地推动自我和他
人前进。
