
可能存在的盲点：

    因为ENTP型人视创造力和革新力高于其他的一切，所以有时会忽视按照普遍的方式完成简单的事情，
因为它是没有创造性的。对于常规和可预见的事物的强烈厌恶，使得他们很难注意到必要的细节。在他
们热情地着手新鲜事物时，有时会忽视必要的准备，一头扎进去得太快。而且一旦解决了主要问题，他
们常常会去做十一个兴奋人心的冒险，而不是圆满地坚持到看见原先的计划顺利通过。他们应该逐渐地
少做出对各种计划的许诺，以便更多地完成自己已经开始的工作。

    ENTP型的人常常说话很快，其他方面全都如此，他们不允许别人发挥作用。他们诚实、公正，但是
在准备好的对别人的批评中，却很生硬与不得体。ENTP型的人必须把别人的想法看作是正确和重要的，
即使他们不具有这种想法。ENTP型的人迷人、有趣、使人愉快的同时，也会显得虚假。ENTP型的人必须
抵抗想仅仅适应和表现的欲望，而是应分享真实的情感。

    ENTP型的人不愿承诺一件事情是由于他们害怕错过更吸引入的其他机会造成的。他们那种对于新的
很有前景的事情保持开放并做出回应的愿望令人感到他们不可信赖，对待别人的计划很轻率。全面地考
虑他们的行为对于别人的影响会有助于ENTP型的人显得更加可靠。

    ENTP型的人天生的敏捷，以及对于即将发生之事的预见能力意味着他们偶然会错误地假设他们知道
人们将要说的话，而月．可能会一下子就得出意见。花些时间，更仔细地注意在他们周围的世界真正将
要发生的事情，仔细地聆听他人的信息和反应会帮助他们避免显得傲慢与无礼。
