
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告
诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认
为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的
发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不
如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特
质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议
您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习
环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿
这些经历的主题。

你的岗位特质：

1.有机会让我去创造性地解决问题和（或）相出有革新精神的解决问题的方法。
2.使我能把新颖的方法运用到更有效的系统和制度的创建中去。
3.能使我的创造力、胜任工作的能力和即兴发挥的能力得以充分地施展。
4.能让我经历大量有趣、激动和充满活力的场面。
5.遵循一定的逻辑规律，以客观、公平的活动为基础，而不是以个人喜好为基础。
6.能增强自己的专业技能，并能提高自身的素质；有大量的接触有能力、有地位的人的机会。
7.能经常和自己钦佩的人打交道。
8.节奏感强，让人充满活力，并且需要我和他人进行一些有意义的交流。
9.能让我在较为轻松的气氛下进行工作；因此，能让我有较多的个人自由、空闲时间和自在的工作机会。
10.能让我有涉及和运作工程项目的机会，并且不必拘于小节。
