                 ENTP（外倾、直觉、思维和知觉）―― 天生的企业家

个性特征描述：

    ENTP型的人喜欢兴奋与挑战。他们热情开放、足智多谋、健谈而聪明，擅于许多事情，不断追求
增加能力和个人权力。

    ENTP型的人天生富有想象力，他们深深地喜欢新思想，留心一切可能性。他们有很强的首创精神，
擅于运用创造冲动。ENTP型的人视灵感高于其他的一切，力求使他们的新颖想法转变为现实，他们好
奇、多才多艺、适应性强，在解决挑战性和理论性问题时善于随机心变。

    ENTP型的人灵活而率直，能够轻易地看出任何情况中的缺点，乐于出于兴趣争论问题的某方面。
他们有极好的分析能力，是出色的策略谋划者。他们几乎一直能够为他们所希望的事情找出符合逻辑
的推理。大多数的ENTP别人喜欢审视周围的环境，认为多数的规则和章程如果不被打破，便意味着屈
从。有时他们的态度不从习俗，乐于帮助别人超出可被接受和被期望的事情。他们喜欢自在地生活，
在每天的生活中寻找快乐和变化。

    ENTP型的人富有想象力地处理社会关系，常常有许多的朋友和熟人。他们表现得很乐观，具有幽
默感。ENTP型的人吸引和鼓励问伴，通过他们富有感染力的热情，鼓舞别人加入他们的行动中。他们
喜欢努力理解和回应他人，而不是判断他人。
