
工作中的劣势：
 
    下面列出了你工作中可能存在的缺点，这些缺点有的比较明显，有的并不明显或你没有意识到，
目的是为了让你“注意”到它们，并考虑产生的原因。缺点有些是天生的，而有些是长时间形成的，
因此你不可能在一两天内改变，而是去提醒、思考。注意：其实知道存在的问题就是改变提高中很
重要的一步，你会发现你正在慢慢发生变化。

您工作中的劣势：
    *不愿意尝试、接受新的和未经考验的观点和想法
    *对于别人的异议和批评耿耿于怀；不喜欢在紧张的气氛中工作
    *可能只关注眼前需要，而对于长远利益重视不够
    *难以适应新境况，在不同工作任务之间来回切换时会有困难
    *容易表现的过于敏感；逃避难堪的场合
    *不愿意长时间独自工作，特及其想要和别人在一起
    *会轻易地把个人喜好表露出来
    *可能由于情感方面的负担而疲惫不堪
    *在掌握的嬉戏和资料还不够的情况下便草率作出决定
    *之关注具体的细节之处，而不能整体地把握一个情况或者事物的长远影响
    *容易固执己见、武断地做出决定
    *不愿意听取和接受反面的观点和意见
    *得不到赞扬或欣赏之辞的时候，可能会灰心丧气
    *只考虑眼前的需要，不愿意为事情作长远打算
