
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的
告诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出
你认为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随
企业的发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合
的工作不如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位
中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建
议您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前
学习环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻
找贯穿这些经历的主题。

你的岗位特质：
1、能让我与别人建立并维持友好、真诚的人际关系，通过切实有形的方式来帮助他们提高生活质量。
2、能给他人带来切实的利益；让我有时间来学习和精通必要的技能，然后把它们运用到工作中来为
   他人提供服务。
3、能让我具有一定的影响力；工作时能和许多人打交道，领导他们为了共同的目标而和谐地合作。
4、有明确的工作要求，工作表现是运用明确的、确定的成文标准来衡量的。
5、在一个和谐、合作的气氛下进行的；同事、上司、客户、病人等人彼此之间不会发生冲突和不和。
6、为了保证我的任务能够出色地完成，我能自主地做出一些决定，并运用一些高效的方法。
7、每天都能让我有大量的与别人交往的机会；而且我能够成为决策过程的重要成员。
8、为了确保事情顺利高效地进展，我能够安排自己以及周围其他人的工作。
9、在一个友好的气氛中进行的；别人对我的工作成就表示赞赏，我能体会到认可和支持，我和同事
   之间是朋友关系。
10、在一个有章可循的环境中进行的，所有的指令和要求都公开和清晰；而且权威受到充分的重视。
