
功能运用：

    外向与内向是指我们心理能量的作用方向，判断与知觉是我们做事的两种方式。心理学称之为
“态度”。感觉与直觉是我们获取信息的方式，思考和情感是做决定的方式，心理学称之为“功能”，
功能是人格理论的精髓、核心。

    每一个人在都会用到四种功能，但对功能应用的喜好程度不一样。等级中第一位的称为“主导功能”，
第二位的称为“辅助功能”。每个人都需要运用到这两个过程。

    有效地使用你的类型：(ESFJ)
    ESFJ型的人主导功能是情感，辅助功能是感觉。
    他们倾向于：
    *体谅他人感受、了解他人的需要、喜欢和谐的人际关系、易表露情感、喜去说服他人。
    *注意细节、重视实际、能记住琐碎细节、耐得住烦闷的工作、有耐性、细心有系统。

    ESFJ型的人比较少地使用他们的第三、第四功能―直觉和思维。即使在需要这些功能的场合，他们仍
然无法有效使用。

    作为一个ESFJ型的人：
    *如果你过多的使用情感功能，你可能在会表现得不合乎逻辑、不够客观、没有组织系统的思考、不具
     批判精神全盘接受、感情用事。
    *如果你过多地使用感觉功能，你可能会失去整体的概念、想不出各种可能解决的途径、不住直觉、不
     求创新、无法应付太复杂的工作、不喜欢预测未来。
