                  ESFJ（外倾、感觉、情感和判断）―― 我能为您做些什么？

个性特征描述：

    ESFJ型的人通过直接的行动和合作积极地以真实、实际的方法帮助别人。他们友好、富有同情心
和责任感。因为ESFJ型的人把他们同别人的关系放在十分重要的位置，所以他们往往健谈、受人欢迎、
有礼貌、渴望取悦他人。他们具有和睦的人际关系，并且通过很大的努力以获得和维持这种关系。事
实上，他们常常理想化自己欣赏的人或物。ESFJ型的人往往对自己以及自己的成绩十分欣赏，因而他
们对于批评或者别人的漠视很敏感。通常他们很果断，表达自己坚定的主张，乐于事情能很快得到解
决。

    ESFJ型的人很现实，他们讲求实际、实事求是和安排有序。他们参与并能记住重要的事情和细节，
乐于别人也能对自己的事情很确信。他们在自己的个人经历或在他们所信赖之人的经验之上制定计划
或得出见解。他们知道并参与周围的物质世界，并喜欢具有主动性和创造性。

    ESFJ型的人十分小心谨慎，也非常传统化，因而他们能恪守自己的责任与承诺。他们支持现存制度，
往往是委员会或组织机构中积极主动和乐于合作的成员，他们重视并能保持很好的社交关系。他们不辞
劳苦地帮助他人，尤其在遇到困难或取得成功时，他们都很积极活跃。
