
可能存在的盲点：

    ESFJ型的人高度重视和睦的关系，所以他们往往避免冲突，而不是毫不含糊地处理问题。有时
他们过多地重视和在意所关心的见解和情感。在紧张或痛苦之时，他们对事实情况茫然无知。他们
必须学会坦诚率直地处理冲突，确信在最困境的情形中，他们对于别人的情感具有天生的敏感，这
种敏感会为他们提供必要的圆通。

    ESFJ型的人往往会忽视自己的情感，因为他们渴望帮助别人，使别人高兴。他们很难拒绝别人
或向别人请求帮助，这是因为不希望冒犯或使别人失望。通常他们很难提出或接受建设性的意见，
因为他们很个人化地去处理事物。当他们找不到改变生活的办法，就会很悲观失望。暂时退后一步
思考问题，判定一些目标，这样会使他们得到新的前景。在努力帮助别人的过程中，ESFJ型的人有
时会以专横和盛气凌人的态度表达他们的观点。因而，在帮助别人之前，最好看一看别人是否希望
得到建议或帮助。

    ESFJ型的人经常在还有充分的时间去收集一些不明确的情况，并考虑他们行动的后果之前，便
匆匆地做出决定。他们缺少灵活性，往往不会去寻找解决问题的新办法或不同办法。推迟做决定，
更多地对解决问题的新颖方法采取欢迎的态度，这样才会使自己有更好的资料基础，更好地做出决定。
