
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告诉
你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认为最
重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的发展而
发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不如找到适
合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议您
根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习环境
和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿这些经
历的主题。

你的岗位特质：作为ESFP型人，职业满足意味着你做的这些工作：
1.让我有实际经验中学习，并由我在权限内收集到的所有信息和使用常识寻求问题的解决之法。
2.让我妻子参加实际任务，与客户直接工作，在户外比远离行动好。
3.让我和许多人一起在有活力、友善、充满变化乐趣和自然的环境中工作。
4.要求技巧地处理人和矛盾，缓解紧张气氛，帮助团队更协作的工作的能力，以及激励别人的能力。
5.让我快速地操纵多样的项目和活动，尤其是那些用得上我的审美观和设计感的。
6.让我整个工作日与其他分享我的热情、精力和实际观点的易相处且友善的人一起互相影响。
7.让我开展有即时效应得机会，满足我周围人的要求。
8.在一个友善、放松，没有隐藏的政治议程的环境中工作。
9.奖励我的努力工作和好意图，让我觉得自己的贡献让人欣赏。
10.让我有乐趣享受每一天的景气，官僚作氛、规矩或限制达到最低程度。
