             ESFP（外倾、感觉、情感和知觉）―― 不要担心，高兴起来！

个性特征描述：
   
    ESFP型的人乐意与人相处，有一种真正的生活热情。他们顽皮活泼，通过真诚和玩笑使别人感到
事情更加有趣。ESFP型的人脾气随和、适应性强，热情友好和慷慨大方。他们擅长交际，常常是别人
的“注意中心”。他们热情而乐于合作地去参加各种活动和节目，而且通常立刻能对付几种活动。

    ESFP型的人是现实的观察者，他们按照事物的本身去对待并接受它们。他们往往信任自己能够听到、
闻到、触摸和看到的事物，而不是依赖于理论上的解释。因为他们喜欢具体的事实，对于细节有很好的
记忆力，所以他们能从亲身的经历中学到最好的东西。共同的感觉给予他们与人和物相处的实际能力。
他们喜欢收集信息，从中观察可能自然出现的解决方法。

    ESFP型的人对于自我和他人都能容忍和接受，往往不会试图把自己的愿望强加于他人。ESFP型的人
通融和有同情心，通常许多人都真心地喜欢他们，，他们能够让别人采纳他们的建议，所以他们很擅于
帮助冲突的各方重归于好。他们寻求他人的陪伴，是很好的交淡者。他们乐于帮助旁人，偏好以真实有
形的方式给予协助。ESFP型的人天真率直，很有魅力和说服力。他们喜欢意料不到的事情，喜欢寻找给
他人带来愉快和意外惊喜的方法。
