
功能运用：

    外向与内向是指我们心理能量的作用方向，判断与知觉是我们做事的两种方式。心理学称之为“态度”。
感觉与直觉是我们获取信息的方式，思考和情感是做决定的方式，心理学称之为“功能”，功能是人格理论
的精髓、核心。

    每一个人在都会用到四种功能，但对功能应用的喜好程度不一样。等级中第一位的称为“主导功能”，
第二位的称为“辅助功能”。每个人都需要运用到这两个过程。 

    有效地使用你的类型：(ESFP)
    ESFP型的人主导功能是感觉（喜欢感受），辅助功能是情感。
    他们倾向于： 
    *活在当下，把生活体验到极致。

    ESFP型的人比较少地使用他们的第三、第四功能―感觉和思维。即使在需要这些功能的场合，他们仍然无
法有效使用。

    作为一个ESFP型的人：需要注意发展个人的情感和对现实的感知能力。
    *如果没有发展自己的情感，可能会在决策和与人交往时发生差错，缺乏衡量、评价和把握自己的机制。
    *如果没有发展个人对现实的感知能力，可能会停留在从当前事件中所获得的信息上。那么自己的判断
     就会很局限，特别是那些涉及到对他人有影响的决定时更是如此。