
可能存在的盲点：

    因为ESTJ型的人对自己和别人都采取一种严格的道德规范，所以当他们把自己的行为标准强加在别
人身上时，则会被认为很独裁。他们应该努力变得更灵活和思想开阔―些，这样会避免过于粗鲁。作为
公正和有条理的分析家，ESTJ型的人不会出于自然地考虑他们的决定对别人的影响。他们被视为冷酷而
漠然，因而他们应该常常更多地关心自我的情感，对别人的思想和感受也应给予更多的尊重。

    ESTJ型的人天生就挑剔，所以常常不会对周围那些人的特性或贡献表示出欣赏。就此而言，他们必
须努力做到更多地关注他人的才能和努力，并给予祝贺和赞扬。有时ESTJ型的人对于自己的计划显得很
急切，以致无法停下来倾听别人很有必要的谈话，他们不会很自然地询问“假如，则……”，所以他们
常常会漏掉有可能性的价值、含义、联系和形式。防止思维封闭的简单方法是在说话之前，等待几分钟，
给别人一个提供信息的机会。

    ESTJ型的人常常在没有收集到所有必要的信息之前，或足没有花费时间充分了解情况之前便匆匆地
下结论。因此他们必须学会有意识地放慢做出决定；直到他们已经考虑了更多的信息，尤其是一些他们
可能忽略的其他方面。那些已经学会放弃一些他们所追求的控制权的ESTJ型人，以及那些学会看清生命
中存在“灰色区”(而不只是黑白分明地看待事物)的ESTJ型的人更有适应能力，更容易成功。
