
适合的岗位特质：
    
    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告
诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认
为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的
发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不
如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特
质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议
您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习
环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿
这些经历的主题。

你的岗位特质：
1、让我系统地工作，组织和整理事实、原则或人事档案；为了一个合乎逻辑的目标而有效地利用时
   间和资源。
2、在处理具体的、直接的、有明确属性的任务时能运用我高超的办事技能和强大的推理能力。
3、是通过公平、合理、清晰和客观的标准来衡量和评估的。
4、在一个友好的气氛中和其他刻苦认真的人们一起工作，而且他们不把个人问题带到工作中来，也不
   盘问我工作的个人感受。
5、有着现实、有形的属性；有时在的应用价值和明确的运行结果。
6、要有明确的发展前景和清晰的汇报等级制度。
7、让我成果丰硕；去安排和组织一些必要的步骤和资源，遵循一定的工作程序，有权规定最后的期限，
   并能够在此前完成任务。
8、在一个稳定和可预测的环境中工作，但是也能让我和很多人在一起坐很多事情。
9、需要和许多人一起来共同完成，使我能支配自己和他人。
10、让我有决定权、很大的管理权利和很多职责任务；而且，我的观点、意见和经历很受关注和重视。
