                  ESTJ（外倾、感觉、思维和判断）―― 事务料理家

个性特征描述：

    ESTJ型的人很善于完成任务；他们喜欢操纵局势和促使事情发生；他们具有责任感、勤勤恳恳，
信守他们的承诺；他们喜欢条理性并且能记住和组织安排许多细节。他们及时和尽可能高效率地、
系统地开始达到目标。

    ESTJ型的人被迫做决定。他们常常以自己过去的经历为基础得出结论。他们很客观，有条理性和
分析能力，以及很强的推理能力。事实上，除了符合逻辑外，从他没有什么可以使他们信服。同时，
ESTJ型的人又很现实、有头脑、讲求实际。他们更感兴趣的是“真实的事物”，而不是诸如抽象的想
法和理论等无形的东西，他们往往对那些认为没有实用价值的东西不感兴趣。他们知道自己周围将要
发生的事情，而首要关心的则是目前。

    因为ESTJ型的人依照一套固定的规则生活，所以他们坚持不懈和值得依赖。他们往往很传统，有
兴趣维护现存的制度。虽然对于他们来说，感情生活和社会活动并不像生活的其他方向那样重要，但
是对于亲情关系，他们却固守不变。他们不但能很轻松地判断别人．而且还是条理分明的纪律执行者。
ESTJ型的人直爽坦率，友善合群、通常他们会很容易地了解事物，这是因为“你看到的便是你得到的”。
