
可能存在的盲点：

    ESTP型的人偏好得过且过的生活方式，对意料之外的危机采取应急的态度，这会导致他们周围环
境的混乱。由于缺少计划他们会错过许多机会。有时他们会一下子承担许多任务，然后便发现自己的
负担过重，无法遵守诺言。ESTP型的人必须超越眼前的状况和对物质世界的兴趣，努力寻找准时完成
工作的途径。

    当ESTP型的人力求诚实时，尤其是当他们从一种经历闯入另一种经历时，往往会忽视他人的情感，
感觉变得很迟钝。有时他们的炫耀被视为很粗俗，且会使他们尽力取悦之人产生敌对的态度。当ESTP型
的人把他们的观察力更多地倾注于感受他们周围的人之时，他们会有更大的影响力。他们应该控制自己
的莽撞、劲头和对享乐的偏好，使他人更容易接受，这样会使他们更有影响作用。

    ESTP型人的兴趣更多的在于迅速有效地解决问题，他们往往直接地投身于下一场危险，而对于目
前计划中缺少兴奋的部分往往不能坚持完成。他们确实应该学会管理时间，运用长远规划的技能，从
而有助于他们为责任做准备，并很好地完成。ESTP型的人通过放慢培养自己行为标准的速度，考虑自
己行为的后果，会使自己更加行之有效。
