
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告诉你
什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认为最重要
的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的发展而发展，
不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不如找到适合自己发
展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议您根
据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习环境和工
作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿这些经历的主
题。
 
你的岗位特质：作为ESTP型人，职业满足意味着你做的这些工作：
1. 自然地与许多人接触和互相影响；每天提供不同和有趣的事。 
2. 运用敏锐的观察力、吸收和记忆事实的能力。
3. 运用找寻解决问题方法的能力，运用第一手经验，然后批判地分析这些解决方法，找出最佳方案。
4. 充满活力、冒险和趣味，事情迅速地发生，被允许冒险和留意新的机会。
5. 对计划外的情况做出反应，自由地处理，有技巧地磋商满意的解决方案。
6. 在没有过多的规则和限制的环境中与其他现实而有趣的人一起工作，在完成任务后可以享受自由时光。
7. 以我自己习惯和认为有必要的方式安排自己的工作，而不是依照别人的标准。
8. 实际且有逻辑性，我可以运用自己的推理能力找到系统内逻辑上的矛盾和缺陷，并加以改正。
9. 让我自己应付危机，以坚持的原则和适宜的态度工作。 
10.涉及真正的人和事，而不是理论和方法，我的努力可以直接产生有形的产品或服务。