                     ESTP（外倾、感觉、思维和知觉）―― 创业者

个性特征描述： 

    ESTP型的人不会焦虑――他们是快乐的。ESTP型的人活跃、随遇而安、天真率直。他们乐于享受现
在的一切而不是为将来计划什么。ESTP型的人很现实，他们信任和依赖于自己对这个世界的感受。他们
是好奇而热心的观察者。因为他们接受现存的一切，所以他们思维开阔，能够容忍自我和他人。ESTP型
的人喜欢处理、分解与恢复原状的真实事物。

    ESTP型的人喜欢行动而不是漫谈，当问题出现时，他们乐于去处理。他们是优秀的解决问题的人，
这是因为他们能够掌握必要的事实情况，然后找到符合逻辑的明智的解决途径，而无需浪费大量的努
力或精力。他们会成为适宜外交谈判的人，他们乐于尝试非传统的方法而且常常能够说服别人给他们
一个妥协的机会。他们能够理解晦涩的原则，在符合逻辑的基础上，而不是基于他们对事物的感受之
上做出决定。因此，他们讲求实效，在情况必须时非常强硬。 

    在大多数的社交场合中，ESTP型的人很友善，富有魅力、轻松自如而受人欢迎。在任何有他们的
场合中，他们总是爽直、多才多艺和有趣，总有没完没了的笑话和故事。他们善于通过缓和气氛以及
使冲突的双方相互协调，从而化解紧张的局势。 
