
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告诉
你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认为最
重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的发展而
发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不如找到适
合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议您
根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习环境
和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿这些经
历的主题。

你的岗位特质：
1.允许我自己考虑并创立新颖的观点和/或方法来解决工作中出现的各种各样不同的问题，并帮助别
  人成长和发展。
2.能让我提供一种我所信仰且引以为豪的产品或服务。
3.承认我的首创、拥有者身份，以及所作的独有的共享。
4.能让我自由地表达自己，并让我看到我的洞察力所带来的结果。
5.能让我为别人的利益或别人提供服务而实施自己的想法，允许我一对一地展开工作。
6.有一个友好、没有紧张关系的工作氛围，其中我的看法能得到重视，而我的努力能得到别人的精神支持。
7.允许我独立地工作，且有机会在一个友好、没有人迹冲突的环境中经常与人探讨我的工作。
8.可以自由地安排自己的工作时间及环境，对自己的工作进程和工作成果有极大的支配权。
9.给予我足够的时间来制定并审查我的机会，以便使我的计划准备得很充分。
10.符合我自己的个人价值和观点，能让我在人格上和职业上都保持诚实正直的品质。
