          INFJ（内倾、直觉、情感和判断）―― 独立的、有独创性的思想家

个性特征描述：

    INFJ型的人生活在思想的世界。他们是独立的、有独创性的思想家，具有强烈的感情、坚定的原则
和正直的人性。即使面对怀疑，INFJ型的人仍相信自己的看法与决定。他们的评价高于其他的一切，包
括流行的观点和存在的权威，这种内在的观念激发着他们的积极性。通常INFJ型的人具有本能的洞察力，
能够看到事物更深层的含义。即使他人无法分享他们的热情，但灵感对于他们重要而令人信服。

    INFJ型的人忠诚、坚定、富有理想化。他们珍视正直，十分坚定以至达到倔强的地步。因为他们的
说服能力，以及对于什么对公共利益最有利有清楚的看法，所以INFJ型的人会成为伟大的领导者。由于
他们的贡献，他们通常会受到尊重或尊敬。

    因为珍视友好和和睦，INFJ型的人喜欢说服别人，使之相信他们的观点是正确的。通过运用嘉许和
赞扬，而不是争吵和威胁，他们赢得了他人的合作。他们愿意毫无保留地激励同伴，避免争吵。通常INFJ
型的人是深思熟虑的决策者，他们觉得问题使人兴奋，在行动之前他们通常要仔细地考虑。他们喜欢每次
全神贯注于一件事情，这会造成一段时期的专心致志。

    满怀热情与同情心，INFJ型的人强烈地渴望为他人的幸福做贡献。他们注意其他人的情感和利益，
能够很好地处理复杂的人。INFJ型的人本身具有深厚复杂的性格．既敏感又热切。他们内向，很难被人
―了解，但是愿意同自己信任的人分享内在的自我。他们往往有一个交往深厚、持久的小规模的朋友圈，
在合适的氛围中能产生充分的个人热情和激情。
