                  INFP（内倾、直觉、情感和知觉）―― 大智若愚

个性特征描述：

    INFP把内在的和谐视为高于其他一切。他们敏感、理想化、忠诚，对于个人价值具有，一种强烈
的荣誉感，个人信仰坚定，有为自认为有价值的事业献身的精神。

    INFP型的人对于已知事物之外的可能性很感兴趣，精力集中于他们的梦想和想象。他们思维开阔、
有好奇心和洞察力，常常具有出色的长远目光。在日常事务中，他们通常灵活多变、具有忍耐力和适
应性。但是他们非常坚定地对待内心的忠诚，为自己设立了事实上几乎是不可能的标准。

    INFP型的人具有许多使他们忙碌的理想和忠诚。他们十分坚定地完成自己所选择的事情，他们往
往承担得太多，但不管怎样总要完成每件事。

    虽然对外部世界他们显得冷淡缄默，但INFP型的人很关心内在。他们富有同情心、理解力，对于
别人的情感很敏感。除了他们的价值观受到威胁外，他们总是避免冲突，没有兴趣强迫或支配别人。
INFP型的人常常喜欢通过书写而不是口头来表达自己的感情。当INFP型的人劝说别人相信他们的想法
的重要性时，可能是最有说服力的。INFP很少显露强烈的感情，常常显得沉默而冷静。然而，一旦他
们认识了，就会变得热情友好。INFP的人很友好，但也避免浮浅的交往。他们珍视那些花费时间去思
考目标与价值的人。
