
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告
诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认
为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的
发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不
如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特
质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议
您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习
环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿
这些经历的主题。

你的岗位特质：作为INFP型人，职业满足意味着你做的这些工作：
1、我的工作与我个人的价值观和信仰相一致，同时允许我通过工作表达我的想象力。
2、给我时间发展我的想法到相当深度，同时对这一思维过程以及思维产物操持控制权。
3、独立完成工作，有一个私人的工作空间以及大量不受干扰的时间，但必须有机会与我敬重的人交
   流一下观点。
4、我的工作环境是一个灵活性强的组织机构，其中繁琐的规章制度减至最少限度，同时允许我有灵
   感时工作。
5、我要在一个合作的环境中与别的有创造力的、讨人喜欢的人一起工作，且这个工作环境没有紧张
   的人际关系以及人际纠纷。
6、允许我表达我别出心裁的观点，而且在工作中个人的发展受到鼓励与夸奖。
7、不要要求我经常在大群人面前介绍我的工作，或者在我的工作还没有完成至我满意之前让我与大
   家分享。
8、愿意帮助别人成长、发展以及实现他们所有的潜能。
9、我的工作包括理解别人以及发掘他们行为的动机，允许我发展与别人一对一的深厚关系。
10、允许我为实现我的理想而工作，且工作上不要受到政治的、经济的或别的方面的障碍的限制。
