
可能存在的盲点：

    由于不如ENFJ型的人有条理性，他们有时会对事实判断错误，不能意识到自己的非逻辑性。当
他们的梦想脱离现实时，其他人可能认为他们充满怪想、神神秘秘。INFP型的人应该很好地向更现
实的人请教，他们的理想在现实世界中是否可行和有用。

    因为INFP型的人如此坚信自己的理想，所以他们常常忽视其他观点的作用，而且有时会很刻板。
他们对于物质环境不十分有兴趣，他们经常很忙碌以至于没有注意周围正在发生的变化。

    INFP型的人对于一种想法的酝酿要比实际中开始一个计划所需要的时间长很多。他们完美主义
的倾向导致他们长久的精炼思想而从来没有分享过它们。这是很危险的，因为对于INFP型的人，更
要的是寻找表达他们思想的途径。为了避免沮丧，他们需要使工作变得更重视行动。

    INFP型的人很情绪化地陷于自己的工作中，所以对于批评很敏感，更加复杂的是，当他们追求
自己不可能有的高标准时，往往对自己的要求太多。即使事实上他们能够完成许多事情，但仍会导
致情感上的不满足。当INFP型的人失望时，往往对于他们周围所有的事物都很对立。努力发展他们
的计划客观性会有助于防止INFP型的人更少地受批评与失望的影响。

    因为INFP型的人往往努力让许多人同时高兴，所以让他们坚持一种不受欢迎的立场是很困难的。
对于批评别人，他们感到犹豫不决，也很少会说“不”。当INFP型的人对于一些想法和计划没有表
达他们的相反意见时，其他人会误以为INFP型的人同意他们的观点。INFP型的人需要培养更多的敢
做敢为的信心，才能学会在必要的时候对他人提出诚恳的批评。
