
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告诉
你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认为最
重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的发展而
发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不如找到适
合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议您
根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习环境
和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿这些经
历的主题。

你的岗位特质：作为INTJ型人，职业满足意味着你做的这些工作：
1、允许我创作并发展一些新颖的、创造的解决问题的方法来改善现行的体系。
2、允许我集中精力于实施我的想法，以一种逻辑的、系统的方式工作，同时，在工作中我的工作能有所回报。
3、让我能和别的队工作尽职尽责的人一起工作，同时他们的专业技术及其聪明才干是我所敬佩的。
4、为我新奇的计划而给我应有的荣誉，让我持有该计划的原始创作全，以及允许我对这一计划的事实持有控制权。
5、能我让独立工作，但定期与一小群才华横溢的人在一个没有人际冲突的、平和的工作环境中互相交流想法。
6、能让我平时常受到新的信息流的冲击，提供给我新的途径来提高卧的机制和胜任能力。
7、允许我创作一项成功，它必须符合我自己高标准的要求，而非为了迎合别人的喜好。
8、我的工作并不要求我去完成那些琐屑的任务。
9、给我提供高度的自主与自我支配。允许我自幼地改变意图，发展人们的潜在能力以及开发新的方法体系。
10、所有的一切都以同样的、公平的标准来评价，对工作情况的评估应该给予既定的标准而非给予个性的
    角逐，同时我的付出要得到相应的回报。
