
可能存在的盲点：

    由于有时对一些不切实际的高标准充满幻想，INTJ型的人对自己和他人的期望过多。事实上，他
们往往不在意自己如何符合别人的标准，重要的是自己。他们对寸：自己的行为如何影响他人缺乏理
解，往往在提供改进意见时挑剔而直率。他们经常不鼓励他人提出自己的观点或表达个人感情。因为
INTJ型的人相当冷淡，所以他们错误地推论别人也希望受到同样方式的对待。他们需要学习理解别人
貌似“非理性”的感情，认可它们是合理可取的。这有助于防止他们疏远和激怒周围的人。

    因为INTJ型人过多地重视他们对未来的见解和想法，所以很容易忽略现在的重要事情和现实。他
们也无法认识到自己思想中事实上的缺点，这会使他们的想法实施更加困难。收集所有相关的和真实
的材料有助于确信他们的想法的可操作性。lntj型的人需要减化自己理论性的、复杂的思想，这样才
能把自己的想法传达给别人。

    因为INTJ型的人在工作中常常选择孤独，一心一意地努力，所以他们忽视了在活动中邀请别人参
加或协助。征求别人的信息和建议会帮助他们在进程中早些认识到不切实际的想法，或者帮助他们在
投人大量时间之前，做出一些改动和提高。

   对于INTJ型的人来说，增加影响在于对次要的观点做出让步以赢得更重要的东西。这也会减少INTJ型
的人变得太固执的可能性。当他们努力采用一种更易被接受的方式生活和与人相处时，INTJ型的人会得
到更多的平衡、自信，成功地使白己更多的创新被社会接受。
