                     INTJ(内倾、直觉、思维和判断)――能力+独立=完美

个性特征描述：

    INTJ型的人是完美主义者。他们强烈地要求个人自由和能力，同时在他们独创的思想中，不可动摇
的信仰促使他们达到目标。

    INTJ型的人思维严谨、有逻辑性、足智多谋，他们能够看到新计划实行后的结果和生活中转变为真
实物质的理论体系。他们对自己和别人都很苛求，往往几乎同样强硬地逼迫别人和自己。他们并不十分
受冷漠与批评的干扰，作为所有性格类型中最独立的，INTJ型的人更喜欢以自己的方式行事。面对相反
意见，他们通常持怀疑态度，十分坚定和坚决。权威本身不能强制他们，只有他们认为这些规则对自己
的更重要的目标有用时，才会去遵守。

    INTJ型的人是天生的谋略家，具有独特的思想、伟大的远见和梦想。他们天生精于理论，对于复杂
而综合的概念运转灵活。他们是优秀的战略思想家，通常能清楚地看到任何局势的利处和缺陷。对于感
兴趣的问题，他们是很好的、具有远见和见解的组织者。如果足他们自己形成的看法和计划，他们会投
入不可思议的专心、注意力和能量、积极性。依靠到达或超过自己的高标准的决心和坚韧不拔，他们获
得许多成就。
