
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的
告诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出
你认为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随
企业的发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合
的工作不如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位
中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建
议您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前
学习环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻
找贯穿这些经历的主题。

你的岗位特质：
作为INTP型人，职业满足意味着你做的这些工作：
1、让我开发、分析、批判新的想法和主意。
2、让我把注意力和精力集中到那些创新的、理论的和逻辑的思维过程中，而不只一心关注着结果
   和产品会是如何。
3、富有挑战性，涉及到许多复杂的问题；因此，我能有机会试行一些部落俗套的方案，通过冒险
   性的实践找到最佳解决方法。
4、让我有充足的安静的私有时间独立地工作，来投入到并完成自己的思维过成。
5、让我自己制定并保留评估自己工作的高层次的标准，并在此基础上决定自己的成绩与不足。
6、在一个富有的、可以通融的环境中进行，没有那些无用的规章制度，过多的限制和不必要的会议。
7、能让我和一小组我所钦佩的亲密朋友和伙伴合作。
8、让我经常有机会增长自己的能力和才干，与别的有影响的成功人士会面、合作。
9、让我开发有独创性的思想和方案，能把一些具体的实施步骤和细节问题委托给一名高效率的助手。
10、不要求我直接管理别人、监督或考虑一些人际关系得协调或不和。
