
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的
告诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出
你认为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随
企业的发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合
的工作不如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位
中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建
议您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前
学习环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻
找贯穿这些经历的主题。

你的岗位特质：
1、求仔细观察、一丝不苟和准确无误，因此我能充分发挥记忆事实和分析细节的能力。
2、能让我致力于有形的、现实的项目任务，并以此为别人提供帮助和服务；通常需要对细节问题
   非常关注，对精确性的要求也非常高。
3、使我通过默默无闻的努力工作，表达自己对别人的同情与对别人的同情与对工作的热忱；同时我
   做出的贡献也受到重视和赞赏。
4、工作在一个传统、稳定、有序和制度化的环境中，并且能为别人提供使用假合资非常高的服务。
5、要求遵循标准化的工作程序，运用现实的判断力，并且仔细、有条不紊地坚持到底。
6、每次都全身心地投入到一个项目任务或一个人身上，并且做出的产品或提供的服务能够带来可观的结果。
7、能让我有一个独立的工作空间，这样我就能连续地集中注意力，受到最小限度的干扰和打断。
8、不论是帮助别人也好，还是与志同道合的人打交道也好，大多数时候都只需要我关注一个对象，
   而不是同时为好几个人工作或提供服务。
9、在完成工作任务的过程中，要求我条理清晰并且效率很高。
10、把工作成果向别人展示之前，能让我事先有充分的时间来准备。
