
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告
诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认
为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的
发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不
如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议
您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习
环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿
这些经历的主题。

你的岗位特质：作为ISFP型人，职业满足意味着你做的这些工作：
1、是与自身很强的内在价值以及自己所关心和愿意为之贡献自己经历和才智的事业是一致的。
2、如果要与他人合作在积极肯定的团队中工作，自己会是其中一名忠诚又富于合作精神的一分子。
3、要求注意到细微之处，因为在工作中我所接触到的事对他人有益而又有实际应用价值的具体事物。
4、除了与其他和蔼、谦虚地人为伍外，还要给我留有一定的空间，使我能够独立地完成工作，而不会
   感受到过多的规章和僵化的操作规程的束缚。
5、使我成为适应能力极强而且负责的人。在工作中，我明确的目的，能够让我亲眼看到和亲身体会到我
   所做的工作的结果。
6、让我通过审美和品味来增强我工作领域的吸引力，使其更加个性化，并使其他人感到工作在其中会更舒适。
7、是在非常愉悦而又充满合作意识的氛围中完成的。人际之间的冲突会保持在最低限度。
8、给我一个机会，使我在完成我认为很重要的工作内容过程中体验到自身的成长和发展。
9、能让我提供实用的帮助，及时而简洁地处理好问题。
10、不要求我做定期的公开演说。以及领导一大群我太熟知的人或给别人消极的反馈评价。
