             ISFP（内倾、感觉、情感和知觉）――思想起决定作用

个性特征描述：

    ISFP型的人平和、敏感，他们保持着许多强烈的个人现想和自己的价值观。他们更多地是通过行
为而不是言辞表达自己深沉的情感。

    ISFP型的人谦虚而缄默，但实际上他们是具有巨大的友爱和热情的人，但是除了与他们相知和信
赖的人在一起外，他们不经常表现出自我的另一面。因为他们不喜欢直接地自我表达，所以常常被误解。

    ISFP型的人耐心、灵活，很容易与他人相处，很少支配或控制别人。他们很客观，以一种相当实事
求是的方式接受他人的行为。他们善于观察周围的人和物，却不寻求发现动机和含义。

    因为ISFP型的人完全生活在目前之中，所以他们的准备或计划往往不会多于必需，他们是很好的短
期计划制定者。因为他们完全投入于现在，喜欢享受目前的经历，而不继续向下一个目标冲刺，所以他
们对完成工作感到很放松。

    他们对于从经历中直接了解和感受的东西很感兴趣，常常富有艺术天赋和审美感，力求为自己创造
一个美丽而隐蔽的环境。

    没有想要成为领导者，ISFP型的人经常是忠诚的追随者和团体成员。因为他们利用个人的价值标准
去判断生活中的每一件事，所以他们喜欢那些花费时间去认识他们和理解他们内心的忠诚之人。他们需
要最基本的信任和理解，在生活中需要和睦的人际关系，对于冲突和分歧则很敏感。
