             ISTJ（内倾、感觉、思维和判断）――从容不迫地做好自己的工作

个性特征描述：
    ISTJ型的人是严肃的、有责任心的和通情达理的社会坚定分子。他们值得信赖，他们重视承诺，
对他们来说，言语就是庄严的宣誓。

    ISTJ型的人工作缜密，讲求实际，很有头脑也很现实。他们具有很强的集中力、条理性和准确性。
无沦他们做什么，都相当有条理和可靠。他们具有坚定不移、深思熟虑的思想，一旦他们着手自己相
信是最好的行动方法时，就很难转变或变得沮丧。

    ISTJ型的人特别安静和勤奋，对于细节有很强的汇记忆和判断。他们能够引证准确的事实支持自
己的观点，把过去的经历运用到现在的决策中。他们重视和利用符合逻辑、客观的分析，以坚持不懈
的态度准时地完成工作，并且总是安排有序，很有条理。他们重视必要的理论体系和传统惯例，对于
那些不是如此做事的人则很不耐烦。

    ISTJ型的人总是很传统、谨小甚微。他们聆听和喜欢确实、清晰地陈述事物。ISTJ型的人天生不
喜欢显露，即使危机之时，也显得很平静。他们总是显得责无旁贷、坚定不变，但是在他们冷静的外
表之下，也许有强烈却很少表露的反应。
