
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告
诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认
为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的
发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不
如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议
您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习
环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿
这些经历的主题。

你的岗位特质：
1.本质上是技术性的，能让你依靠自己的能力来使用和了解重要的事实和细节。
2.涉及很多实际的产品和服务。这些产品或服务是通过严谨周密、合乎逻辑且效率高的方法――最好是
  运用标准化的工作程序来生产或实现的。
3.能让我有大量的时间独立地工作，运用杰出的集中注意力的能力来完成项目和（或）任务。
4.是在一个稳定和标准化的环境中完成的，做这些工作时我不必去冒不必要的风险、运用未经检验过的
  或实验性的方法。
5.能看得见的而且可以衡量的结果，而且需要和重视运用精确的标准来评估工作的多少或好坏。
6.有明确的目标、清晰的组织制度和模式。
7.在演示或递交工作成果之前能让我有充足的时间来准备，最好是单独进行或小组进行。
8.能让我具有越来越大的职责和权力，而且只要要求我参与很少的社会政治方面的活动；我的工作表现
  是根据我完成工作任务的多少或实现工作目标的好坏来衡量的，而且我的努力和贡献很受欣赏和重视。
9.在工作过程或气氛中，我的现实的判断和过去的经历很受重视和嘉奖。
10.能让我拥有必要的资源（人力方面和财力方面）和材料来订立正式的目标，并且实现这些目标。
