
适合的岗位特质：

    研究发现：职业满足会使你的工作主动性更强，积极性更高，更愿意去工作。以下不是简单的告
诉你什么样的工作适合你，而是细化的帮你分析工作中的哪些特质对你重要，你还需要从中选出你认
为最重要的，因为不同经历的人对特质的重要程度要求是不同的。每个岗位的工作内容都在随企业的
发展而发展，不是一成不变的，有时候岗位的发展方向需要我们自己去争取。所以找到适合的工作不
如找到适合自己发展的岗位更直接。这些特质可以帮助明确如何主动的发展或争取你岗位中的那些特
质。

    下面的条目从各个侧面上认证了您怎样才能受到真正的职业满足，看完这些条目之后，我们建议
您根据它们对您的重要程序进行排序，排序的时候，回想一下您过去的学习、工作经历以及当前学习
环境和工作感受，并思考：“哪一些是令你感到特别满意，有哪些令你极其不高兴”。试着寻找贯穿
这些经历的主题。

你的岗位特质：
1、让我确认和使用以最有效的可能方式提供的资源。
2、让我实践掌握，然后运用拥有的技能，尤其是机械技能和那些需要使用工具的能力。
3、让我运用自己对周围世界的理解和技术上的知识，看到工作中潜在的逻辑原理；让我参与解决困
   难和难题。
4、有明确的方向；在那儿我能方便地工作，生产真实、实际的产品。
5、有趣且充满活力，让我独立地进行工作，并且经常有机会到工作领域外和户外活动。
6、在一个没有其他人强加的过多规则和操作标准的环境中工作；在那儿我能享受自然发生的冒险，
   并且逐步应付任何危机。
7、让我在最小限度的监督下独立工作，而且我也没有被要求去密切监督别人。
8、给我足够的时间去发展自己的兴趣、爱好。
9、给我相当数量的娱乐和不断地挑战。
10、让我有效地利用装置和能源，而不要求必要的路线和步骤。
