
功能运用：

    外向与内向是指我们心理能量的作用方向，判断与知觉是我们做事的两种方式。心理学称之为
“态度”。感觉与直觉是我们获取信息的方式，思考和情感是做决定的方式，心理学称之为“功能”，
功能是人格理论的精髓、核心。

    每一个人在都会用到四种功能，但对功能应用的喜好程度不一样。等级中第一位的称为“主导
功能”，第二位的称为“辅助功能”。每个人都需要运用到这两个过程。

    有效地使用你的类型：(ISTP)
    ISTP型的人主导功能是思考（喜欢事实），辅助功能是感觉。
    他们倾向于：
    *合乎逻辑擅于分析、客观、公正、有逻辑系统的思考、具拟判能力、坚定。
    *注意细节、重视实际、能记住琐碎细节、耐得住烦闷的工作、有耐性、细心有系统。
    
    ISTP型的人比较少地使用他们的第三、第四功能――感觉和情感。即使在需要这些功能的场
    合，他们仍然无法有效使用。

    作为一个ISTP型的人：
    *如果你过多的使用思考功能，你可能忽略他人感受、误解别人的价值观、不在意和谐的人、
     不露感情、悯情较少、不能说服他人。
    *如果你过多地关注细节，你可能失去整体的概念、想不出各种可能解决的途径、不住直觉、
     不求创新、无法应付太复杂的工作、不喜欢预测未来。

