                          MBTI性格类型测试问卷
注意事项：

1．请在心态平和及时间充足的情况下才开始答题。

2．每道题目均有两个答案：A和B，请注意，题目的答案无对错之分。
请仔细阅读题目，按照与你性格相符的程度分别给A和B赋予一个分数，
并使一组中的两个分数之和为10，最后，请在问卷后的答题纸上相应的方格内填上相应的分数；
或者可以直接选A或B中的一个，这样被选中的默认的10分，未被选中的，默认的零分。

3.你不需要考虑哪个答案“应该”更好，而且没必要在任何问题上思考太久，
而是应该凭你心里的感觉做出选择。

4．如果你觉得在不同的情境里，两个答案或许都能反映你的倾向，
请选择一个对于你的行为方式来说最自然、最顺畅和最从容的答案。
例子：“你参与社交聚会时”
	A．总是能认识新朋友。（3）
	B．只跟几个亲密挚友呆在一起。（7）
很明显，你参与社交聚会时有时能认识新朋友，有时又会只跟几个亲密挚友呆在一起，
在以上的例子中，我们给总是能认识新朋友打了3分，而给只跟几个亲密挚友呆在一起打了7分。
当然，在你看来，也可能是2+8或者3+7，也可以是其他的组合。

请在以下范围内一一对应地选择你对以下项目的赋值：
最小―――|―――|―――|―――|―――|―――|―――|―――|―――|―――最大
 0        1      2      3      4      5      6      7      8      9       10







