                              三个维度（T―F）
      根据个人做决定的方式的不同，可分为思维与情感两种类型（T―F）

    这是从作决策的方式来看。仅看这个维度的名称，也许你会觉得，思维型的人
是理性的，而情感性的人是非理性的，事实上并非如此。两类人都有理性思考的成分，
但作决定或下结论的主要依据不一样。情感型的人常从自我的价值观念出发，变通地
贯彻规章制度，做出一些自己认定是对的决策，比较关注决策可能给他人带来的情绪
体验，人情味较浓。思维型的人则比较注重依据客观事实的分析，一以贯之、一视同
仁地贯彻规章制度，不太习惯根据人情因素变通，哪怕做出的决定并不令人舒服。
具体区别如下：

        思维型T                            |               情感型F
退后一步思考，对问题进行客观的分析         |   超前思考，考虑行为对他人的影响
重视符合逻辑、公正、公平的价值：一视同仁   |   重视同情与和睦：重视准则的例外性
容易发现缺点，有吹毛求疵的倾向，倾向于批评 |   给人快乐，容易理解别人
被认为冷酷、麻木、漠不关心                 |   被认为感情过多，缺少逻辑性，软弱
认为圆通比坦率更重要                       |   认为圆通与坦率同样重要
只有情感符合逻辑时，才是正确的，才可取     |   无论是否有意义，认为任何感情都可取
渴望成就而激励                             |   为了获得欣赏而激励
