                           第二个维度（S―N）
    根据个人收集信息的方式不同分为感觉与直觉两种类型（S―N）
     
    我们每个人都在不断接受着信息，这是我们跟上外界节拍的必要前提。但不同类型
的个体接受信息的方式不同，这便有了感觉型与直觉型之别。首先，面对同样的情景，
两者的注意中心不同，依赖的信息通道也不同。感觉型的人关注的是事实本身，注重细
节，而直觉型的人注重的是基于事实的含义、关系和结论；感觉型的人信赖五官听到、
看到、闻到、感觉到、尝到的实实在在、有形有据的事实和信息，而直觉型的人注重
“第六感觉”，注重“弦外之音”，直觉型的人的许多结论在感觉型的人眼里，也许是
飘忽的，不实在的。注重细节的结果是感觉型的人擅长记忆大量事实与材料，他们有时
候像本“词典”，能清晰地讲出大量的数据、人名、概念乃至定义，常使其他人感到吃惊。
而直觉型的更擅长解释事实，捕捉零星的信息，分析事情的发展趋向。其次，感觉型的人
对待任务，习惯于按照规则、手册办事，比如照着手册使用家电，比如看着地图辨认交通
路线，而直觉型的人，习惯尝试，跟着感觉走，他不习惯仔细地看完一大本说明书再动手，
结果呢？可能比感觉型的人更快地完成了任务，也可能因为失败而须重新开始。感觉型习
惯于固守现实，享受现实，使用已有的技能，直觉型的人更习惯变化、突破现实。简言之，
感觉型注意“是什么”，实际而仔细。直觉型则更关心“可能是什么”。具体区别如下：

    感觉型S                          |   直觉型N
相信确定和有型的事物                 |   相信灵感和推断
喜欢新想法―它们必须有实际意义       |   喜欢新思想和概念必须符合自己的意愿
重视现实性和常识性                   |   重视想象力和独创力
喜欢使用和琢磨已知的技能             |   喜欢学习新技能，但掌握之后很容易就厌倦了
留心具体的和特殊的                   |   留心普遍的和有象征性的
进行细节描述                         |   使用隐喻和类比
循序渐进地讲述有关情况               |   跳跃性地展现事实以一种绕圈子的方式
着眼于现实或现在                     |   着眼于未来
