                         第一个维度（I―E）
     根据个人的能量更集中地指向哪里来区分，分为内倾与外倾两种类型（I―E）

    如果只能用一个维度将人群区分开来的话，那么，这个维度应该是内外、倾向，
它是区分个体的最基本的维度。我们以自身为界，可以将世界分为自身以外的世界
和自我的世界两个部分，也可称为外部世界和内部世界。外倾的人倾向于将注意力
和精力投注在外部世界，外在的人，外在的物，外在的环境等，而内倾的人则相反，
较为关注自我的内部状况，如内心情感、思想。两种类型的个体在自己偏好的世界
里会感觉自在、充满活力，而到相反的世界力则会不安、疲惫。因此，外倾与内倾
的个体之间的区分是广泛而明显的，并不象我们平时讲的“外倾者健谈、内倾者害羞”
那么简单，具体可以从下列几个方面进行分析：
 
    外倾型E                          |       内倾型I
与他人相处精力充沛                   |   独自度过时光精力充沛
希望成为注意的焦点                   |   避免成为注意的焦点
行动，之后思考                       |   思考，之后行动
喜欢边想边说出声                     |   在心中思考问题不善于表露
易于“读”和了解；随意地分享个人信息 |   相对封闭，更愿意在经挑选的小群体中分享个人的信息
说的比听的多                         |   听的比说的多
高度热情地社交                       |   不把热情表现出来
反应快，喜欢快节奏                   |   仔细考虑后，才有所反应，喜欢慢节奏
重于广度而不是深度                   |   喜欢深度而不是广度