                        第四个维度（J―P）
       根据个人最感到舒适的生活方式，可分为判断与知觉两种类型（J―P）

    这是从喜好的生活方式来看。如果我们看看人们的办公桌上、包内或柜子里摆
放的物品，可以发现，有些人经常是井然有序，而有些人就不那么习惯于保持整齐，
前者是判断型具有的特征，后者是知觉型的人经常有的状态。不仅如此，在处事方
式上，判断型的人目的性较强，一板一眼，他们喜欢有计划、有条理的世界，更愿 
意以比较有序的方式生活。知觉型的人好奇性、适宜性强，他们会不断关注新的信息，
喜欢变化，也会考虑许多可能的变化因素，更愿意以比较灵活、随意、开放的方式生活。
在做决策时，判断型的人较为果断，而知觉型的人总希望获得更多信息后再决断。
逛了两天商场，还决定不了买什么的人，多半是知觉型的。两者的具体区别如下：

      判断型J                               |           知觉型P
做了决定后感到快乐                          |  当各种选择都存在时，感到快乐
有“工作原则”：先工作再玩（如果有时间的话）|   “玩的原则”：先玩再完成工作(如果有时间的话)
建立目标，并准时地完成                      |   随着新信息的获取，不断改变目标
愿意知道它们将面对的情况                    |   喜欢适应新情况
着重结果(重点在于完成任务)                  |   着重过程(重点在于如何完成工作)
满足感来源于完成计划                        |   满足感来源于计划的开始
把时间看作有限的资源，认真地对待最后期限    |   认为时间是可更新的资源，而最后期限也是有收缩的
